# Часть 1: Игры — Формирование модели монетизации

## Описание проекта
Основной датасет содержит данные о событиях, совершенных в мобильной игре «Космические братья». В ней пользователи строят свою космическую программу и пытаются преуспеть в нелёгком деле колонизации галактики. Основная монетизация игры — только планируется. Но предполагается, что в приложении будет происходить показ рекламы на экране с выбором типа объекта для постройки.

## Используемые инструменты
pandas, seaborn, matplotlib, plotly, numpy, datetime, scipy, tableau, powerpoint

## Общий вывод
Предложены улучшения для планируемой модели монетизации:
Согласно исследованием получится, что пользователь за день игры строит одно +-1 здание в игре, для PvP пользователей это значение чуть ниже для PvE чуть выше.  Для повышения лояльности пользователей я бы по рекомендовал отказаться от показа рекламы при строительстве research_center, на общую прибыль это не сильно повлияет, по при этом, я считаю, что стоит увеличить длительность рекламных роликов, с целью увеличения прибыли. На мой взгляд, просмотр один раз в день минутного ролика, не сильно напряжет игроков, будь они PvP или PvE, с учетом, что оставшееся время в течении дня они могут спокойно проводить в игре не напрягаясь из за рекламы.

# Часть 2: A/B-тестирование

## Описание проекта
Ваша задача — провести оценку результатов A/B-теста. В вашем распоряжении есть датасет с действиями пользователей, техническое задание и несколько вспомогательных датасетов.

## Используемые инструменты
pandas, seaborn, matplotlib, plotly, numpy, datetime, scipy, math

## Общий вывод
В целом,  пользователи не показали улучшения метрик.
Возможно это произошло из за что тест был проведен не корректно:
- Тест проводится во время события Christmas&New Year Prom
- Кол-во пользователей в группах сильно различается
- Воронка продаж строится не корректно
Рекомендую повторно провести тест исключив указанные недоработки

# Часть 3: SQL

## Описание проекта
Коронавирус застал мир врасплох, изменив привычный порядок вещей. В свободное время жители городов больше не выходят на улицу, не посещают кафе и торговые центры. Зато стало больше времени для книг. Это заметили стартаперы — и бросились создавать приложения для тех, кто любит читать. Ваша компания решила быть на волне и купила крупный сервис для чтения книг по подписке. Ваша первая задача как аналитика — проанализировать базу данных. В ней — информация о книгах, издательствах, авторах, а также пользовательские обзоры книг.

## Используемые инструменты
pandas, sqlalchemy

## Общий вывод
- После 1 января 2000 года вышло 821 книга
- Больше всего обзоров на Twilight (Twilight #1)
- Издательство, которое выпустило наибольшее число книг толще 50 страниц это Penguin Books
- Автор с самой высокой средней оценкой книг (учитываются только книги с 50 и более оценками) это J.K. Rowling/Mary GrandPré
- Cреднее количество обзоров от пользователей, которые поставили больше 50 оценок равно 24
